# aterrizaje
aterrizaje automático para bebop 2 de parrot, aterriza dobre una plataforma de 85x85 cm con una altura de 50 cm. con dos cuadrados sobre ella, con superficie de malla.
Se ha conseguido desarrollar un programa que cumple con aterrizar el dron de manera segura y automática, con ciertas características.
Por un lado, el programa desarrollado, que, si bien logra aterrizar el dron sobre una superficie plana, su descenso es controlado y su caída es de alrededor de 7.5 cm. de altura, el aterrizaje debe realizarse sobre una plataforma de al menos 50 cm. del suelo, ya que a una menor altura es imposible controlar el dron debido a tres factores; una restricción de seguridad propia del dron que no permite descender a menor altura, al limitado control de velocidad de los motores y el efecto suelo ocasionado por el mismo aire que impulsa al dron, al rebotar contra la superficie vuelve a llegar y chocar contra el dron desestabilizándolo. Esta última no es eliminada en su totalidad ya que en ciertas ocasiones y dependiendo a que altura pase de los límites de la plataforma, estos bordes causan cierta desestabilización al dron.

Esta aplicación fue probada con éxito en una área parcialmente cerrada y a una altura máxima de 3 m. sin embargo, si el terreno tiene colores y figuras similares a los de la plataforma este puede perder el camino y se dirige a un objeto que haya reconocido primero. Aun así, los colores del patrón visual fueron probados en condiciones de alta y baja iluminación sin fallos, siempre y cuando la iluminación sea la misma en toda la superficie, pues se comprobó que con el ángulo en que se encuentre el sol o la iluminación, la misma sombra del dron puede afectar la identificación del objeto.
El tiempo en que tarda el dron para aterrizar totalmente en la plataforma, depende de la altura y la distancia a la que se encuentre de la plataforma, aunque a una altura de 2.5 m. y a una distancia de 2.8 m. de la plataforma su tiempo de ejecución es de aproximadamente 58 s.

Por otro lado, el impacto del dron contra la superficie es reducido a 8 cm. consiguiendo una reducción de daños a la nave. Aunque, la superficie de la plataforma también amortigua este la caída, la altura a la que el dron deja de girar sus motores es mínima y sus consecuencias también lo son.

